### 2022-07-18 Article.tex
Доработка списка литературы.

		\bibitem{}Kholostova O.V. О движении гамильтоновой системы с одной степенью свободы при резонансе в вынужденных колебаниях // Известия Российской академии наук. Механика твердого тела. 1996. № 3. С. 167--175.

		\bibitem{}Kholostova O.V. On bifurcations and stability of resonance periodic motions of hamiltonian systems with one degree of freedom caused by degeneration of the hamiltonian, Nelineinaya dinamika, 2006, vol.2, no 1, pp. 87--108.

		\bibitem{}Kholostova O.V. О резонансных периодических движениях гамильтоновых систем с одной степенью свободы при вырождении гамильтониана // Прикладная математика и механика. 2006. Т. 70. Вып. 4. С. 568--580.

		\bibitem{}Kholostova O.V. The motion of a system close to Hamiltonian with one degree of freedom when there is resonance in forced vibrations, Journal of Applied Mathematics and Mechanics, 1996, vol. 60, no. 3, pp. 399--406.

		\bibitem{}Kholostova O.V., Investigation of non-linear oscillations of one-degree-of-freedom Hamiiltonian systems at resonances, Moscow:  MAI, 2011.

		\bibitem{}Markeyev A.P. О поведении нелинейной гамильтоновой системы с одной степенью свободы на границе области параметрического резонанса // Прикладная математика и механика. 1995. Т. 59. Вып. 4. С. 569--580.

		\bibitem{}Markeyev A.P. Параметрический резонанс и нелинейные колебания тяжелого твердого тела в окрестности его плоских вращений // Известия Российской академии наук. Механика твердого тела. 1995. № 5. С. 34--44.

		\bibitem{}Kholostova O.V. Параметрический резонанс в задаче о нелинейных колебаниях спутника на эллиптической орбите // Космические исследования. 1996. Т. 34. Вып. 3. С. 312--316.

		\bibitem{}Kholostova O.V. О периодических движениях неавтономной гамильтоновой системы с двумя степенями свободы при параметрическом резонансе основного типа // Прикладная математика и механика. 2002. Т. 66. Вып. 4. С. 540--551.

		\bibitem{}Markeyev A.P. Резонанс третьего порядка в гамильтоновой системе с одной степенью свободы // Прикладная математика и механика. 1994. Т. 58. Вып. 5. С. 37--48.

		\bibitem{}Kholostova O.V. О нелинейных колебаниях спутника при резонансе третьего порядка // Прикладная математика и механика. 1997. Т. 61. Вып. 4. С. 556--565.

		\bibitem{}Markeyev A.P. О критическом случае резонанса четвертого порядка в гамильтоновой системе с одной степенью свободы // Прикладная математика и механика. 1997. Т.61. Вып.3. С.369--376.

		\bibitem{}Kholostova O.V. О нелинейных колебаниях гамильтоновой системы с одной степенью свободы при резонансе четвертого порядка  // Прикладная математика и механика. 1998. Т. 62. Вып. 6. С. 957--967.

		\bibitem{}Kholostova O.V. О движении близкой к гамильтоновой системы с одной степенью свободы при резонансе четвертого порядка // Известия Российской академии наук. Механика твердого тела. 1999. № 4. С. 25--30.

		\bibitem{}Khazin L.G. Ob ustoichivosti polozheniya ravnovesiya gamil'tonovykh sistem differentsial'nykh uravnenii (Vzaimodeistvie rezonansov tret'ego poryadka), Institut prikladnoi matematiki AN SSSR, preprint no. 133, Moscow, 1981, 20 p.

		\bibitem{}Khazin L.G. Interaction of third-order resonances in problems of the stability of hamiltonian systems,  J. of applied mathematics and mechanics, 1984, vol. 48, Is-sue 3, pp. 356-380.

@@

		\bibitem{}Khazina G.G. Certain stability questions in the presence of resonances, J. of ap-plied mathematics and mechanics, 1974, vol. 38, Issue 1, pp. 43-51.

		\bibitem{}Kunitsyn A.L., Medvedev S.V. On stability in the presence of several resonances, J. of applied mathematics and mechanics, 1977, vol. 41, no. 3, pp. 419-426.

		\bibitem{}Kunitsyn A.L., Tashimov L.T. Nekotorye zadachi ustoichivosti nelineinykh rezo-nansnykh system,  Alma-Ata, Gylym, 1990, 196 p.

@@

		\bibitem{}Markeev A.P. Lineinye gamil'tonovy sistemy i nekotorye zadachi ob ustoichi-vosti dvizheniya sputnika otnositel'no tsentr mass, Moscow – Izhevsk, Institut komp'yuternykh issledovanii, 2009, 396 p.

@@

		\bibitem{}Markeev A.P. Кратный резонанс в одной задаче об устойчивости движения спутника относительно центра масс // Письма в Астрономический журнал. 2015. Т. 31. № 9. С. 701--708.

@@

		\bibitem{}Safonov A.I., Kholostova O.V. Vestnik Udmurtskogo universiteta. Matematika. Mekhanika. Komp'yuternye nauki, 2016, vol. 26, no. 3, pp. 418-438.

		\bibitem{}Kholostova O.V. О кратных резонансах четвертого порядка в неавтономной гамильтоновой системе с двумя степенями свободы // Вестник Удмуртского университета. 2019. Т. 29. Вып. 2. С. 275--294.

@@

		\bibitem{}Kunitsyn A.L., Markeev A.P. Устойчивость в резонансных случаях // Итоги науки и техники. ВИНИТИ. Сер. Общая механика. 1979. Т. 4. С. 58--139.

		\bibitem{}Якубович В.А., Старжинский~В.\,М. Параметрический резонанс в линейных системах. М.:Наука, 1987. 328 с.

		\bibitem{}Малкин И.Г. Некоторые задачи теории нелинейных колебаний. М.: Гостехиздат, 1956. 492 с.

>>>>

		\bibitem{}Kholostova O.V. {\it Izvestiya Rossiiskoi akademii nauk. Mekhanika tverdogo tela}, 1996, no. 3, pp. 167--175.

		\bibitem{}Kholostova O.V. On bifurcations and stability of resonance periodic motions of hamiltonian systems with one degree of freedom caused by degeneration of the hamiltonian, {\it Nelineinaya dinamika}, 2006, vol.2, no 1, pp. 87--108.

		\bibitem{}Kholostova O.V. {\it Prikladnaya matematika i mekhanika}, 2006, vol. 70, no. 4, pp. 568--580.

		\bibitem{}Kholostova O.V. The motion of a system close to Hamiltonian with one degree of freedom when there is resonance in forced vibrations, {\it Journal of Applied Mathematics and Mechanics}, 1996, vol. 60, no. 3, pp. 399--406.

		\bibitem{}Kholostova O.V., {\it Issledovanie nelineinykh kolebanii gamil'tonovykh sistem s odnoi stepen'yu svobody pri rezonansakh} (Investigation of non-linear oscillations of one-degree-of-freedom Hamiiltonian systems at resonances), Moscow:  MAI, 2011.

		\bibitem{}Markeyev A.P. {\it Prikladnaya matematika i mekhanika}, 1995, vol. 59, no. 4, pp. 569--580.

		\bibitem{}Markeyev A.P. {\it Izvestiya Rossiiskoi akademii nauk. Mekhanika tverdogo tela}, 1995, no. 5, pp. 34--44.

		\bibitem{}Kholostova O.V. {\it Kosmicheskie issledovaniya}, 1996, vol. 34, no. 3, pp. 312--316.

		\bibitem{}Kholostova O.V. {\it Prikladnaya matematika i mekhanika}, 2002, vol. 66, no. 4, pp. 540--551.

		\bibitem{}Markeyev A.P. {\it Prikladnaya matematika i mekhanika}, 1994, vol. 58, no. 5, pp. 37--48.

		\bibitem{}Kholostova O.V. {\it Prikladnaya matematika i mekhanika}, 1997, vol. 61, no. 4, pp. 556--565.

		\bibitem{}Markeyev A.P. {\it Prikladnaya matematika i mekhanika}, 1997, vol.61, no.3, pp.369--376.

		\bibitem{}Kholostova O.V. {\it Prikladnaya matematika i mekhanika}, 1998, vol. 62, no. 6, pp. 957--967.

		\bibitem{}Kholostova O.V. {\it Izvestiya Rossiiskoi akademii nauk. Mekhanika tverdogo tela}, 1999, no. 4, pp. 25--30.

		\bibitem{}Khazin L.G. {\it Ob ustoichivosti polozheniya ravnovesiya gamil'tonovykh sistem differentsial'nykh uravnenii (Vzaimodeistvie rezonansov tret'ego poryadka)} (On the stability of the equilibrium position of Hamiltonian systems of differential equations (Interaction of third-order resonances)), Institut prikladnoi matematiki AN SSSR, preprint no. 133, Moscow, 1981, 20 p.

		\bibitem{}Khazin L.G. {\it Prikladnaya matematika i mekhanika}, 1984, vol. 48, no. 3, pp. 356-380.

@@

		\bibitem{}Khazina G.G. {\it Prikladnaya matematika i mekhanika}, 1974, vol. 38, no. 1, pp. 43-51.

		\bibitem{}Kunitsyn A.L., Medvedev S.V. {\it Prikladnaya matematika i mekhanika}, 1977, vol. 41, no. 3, pp. 419-426.

		\bibitem{}Kunitsyn A.L., Tashimov L.T. {\it Nekotorye zadachi ustoichivosti nelineinykh rezo-nansnykh system} (Some Problems of Stability of Nonlinear Resonant Systems),  Alma-Ata, Gylym, 1990, 196 p.

@@

		\bibitem{}Markeev A.P. {\it Lineinye gamil'tonovy sistemy i nekotorye zadachi ob ustoichi-vosti dvizheniya sputnika otnositel'no tsentr mass} (Linear Hamiltonian systems and some problems of satellite motion stability relative to the center of mass), Moscow – Izhevsk, Institut komp'yuternykh issledovanii, 2009, 396 p.

@@

		\bibitem{}Markeev A.P. {\it Pis'ma v Astronomicheskii zhurnal}, 2015, vol. 31, no. 9, pp. 701--708.

@@

		\bibitem{}Safonov A.I., Kholostova O.V. {\it Vestnik Udmurtskogo universiteta. Matematika. Mekhanika. Komp'yuternye nauki}, 2016, vol. 26, no. 3, pp. 418-438.

		\bibitem{}Kholostova O.V. {\it Vestnik Udmurtskogo universiteta. Matematika. Mekhanika. Komp'yuternye nauki}, 2019, vol. 29, no. 2, pp. 275–294.

@@

		\bibitem{}Kunitsyn A.L., Markeev A.P. {\it Itogi nauki i tekhniki. VINITI. Obshchaya mekhanika}, 1979, vol. 4, pp. 58--139.

		\bibitem{}Yakubovich V.A., Starzhinskii V.M. {\it Parametricheskii rezonans v lineinykh sistemakh} (Parametric resonance in linear systems), Moscow, Nauka, 1987, 328 p.

		\bibitem{}Malkin I.G. {\it Nekotorye zadachi teorii nelineinykh kolebanii} (Some problems of the theory of nonlinear oscillations), Moscow, Gostekhizdat, 1956, 492 p.
